感觉不太自然的文章呢
私が2位
我是第二名
高木 すげっ 学年1位じゃん
高木 你好厉害 学年第一名啊
マンガばっか読んでるのにな
明明一直在看漫画的说
勉強なんて できてもな
学习再好又怎样
いい高校 いい大学
只是上好高中 好大学
そんな事より 俺には夢があるもんね
比起那些 我可是有自己的梦想的
いくぞ
我来啦
ああ
嗯
いけ 高木
冲啊 高木
そうやって油断していれば いいわ
你就继续这样大意下去好了
高木君
岩瀬愛子です
我是岩濑爱子
えっと
那个..
今回の期末でも2位だった岩瀬愛子です
这次期末又是第二名的岩濑爱子
ああ そうなんだ
啊 原来是这样
お互いを励みにして頑張りましょう
让我们互相鼓励 一同加油吧
頑張ろうぜ
加油吧
秋名です
我是秋名
はい
是
「CROW」と4票差の4位
和「CROW」相差四票 第4名
「PCP」は
「PCP」呢
5位
第5名
そうですか
是吗
ええ 今後も「PCP」に負ける事はありません
嗯 以后都不会输给「PCP」
话说     如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      后期：福尔摩斯的手杖
结局与暗号
本ちゃん 5位か
本报第5吗
せっかく巻頭カラーだったのに
明明是难得的卷首彩页
でも これ ずるくないか「CROW」と コラボするって
但是 他们不是太狡猾了吗 和「CROW」联合什么的
ずるくないよ
不狡猾啊
人気を取るため 面白くするためなら できる事は 何でもやる
为了赢取人气 只要能将漫画变得更有趣 无论是什么都会去做
プロじゃないか
这不就是专业漫画家吗
エイジが 今の「PCP」には負けないと言ってたって 教えてきた時
当岩濑告诉我们 英二说不会输给现在的「PCP」的时侯
岩瀬の事 甘いと思ったけど
我还觉得她太天真
なめてた
我小看她了
秋名愛子 シュージンも言ってたように いいライバルになったな
秋名爱子 就像秋人所说的 是个很好的对手
そうだな
是啊
ああ 巻頭カラーのチャンス見事に潰された
啊 卷首彩页这好机会也被漂亮地打败了
完敗だ
完全败了
約束の25話までに描けるのは残り6話
离说好的25话 还有6话
そこで結果を出さなければ
如果在那之前没有结果的话
打ち切り か
就会被腰斩 吗
いや やっぱり コラボ大成功
哎呀 果然 联合大成功啊
高浜君の「正義の三肩」も6位だし
高滨君的「正义的伙伴」也排名第6
4位と6位の担当って
作为第4名和第6名的责编
俺 出世コース まっしぐら
我终于也熬出头了吗
させねえよ
你休想
天狗になってんじゃね
别太自大了
「+NATURAL」との票差は開いている
和「+NATURAL」的票数差距拉大了
いや それどころか6位の「正義の三肩」とは10票差
不只这样 和第6名的「正义的伙伴」相比 只有10票之差
すぐ下には「ロードレーサーGIRI」も迫ってる
下面的「ROADRACER GIRI」也紧随其后
これじゃ 下との戦いに
这样 还得和下面的竞争
「CROW」と「+NATURAL」は1位票が多いが
投「CROW」和「+NATURAL」第一名的票很多
「PCP」は3位票が多すぎる
「PCP」的则是第3名的票太多
アンケートで集計されるのは上位3つまで
调查问卷统计的只是前三名
4位に落ちれば票にはならない
落到第4名就不做数
もっと1位票を増やす方法を考えないと
必须想出能增加投第1名票的方法
お前なあ そういう事は「CROW」を抜いてから言え
我说你啊 这话等你超过「CROW」之后再说吧
いや 待てよ
不 等等
いやだな 冗談ですってば
真是的 我是开玩笑的啦
そうじゃない
不是这样的
逆だ
正好相反
どういう事です
什么意思
逆って
相反是指？
3位票だけを見たら「PCP」が一番だ
只看第三名的票数 「PCP」是最多的
つまり 「PCP」は 面白いもの3つを選ぶ時に
也就是说 在选择最有趣的三个作品的时候
ギリギリ最後に入れる境界線上にある作品だと言ってもいい
「PCP」是勉强入围的作品
それってかなり危ないって事じゃ
那不是很危险的事情吗
いや そこを逆に考えるんだ
不 这里需要用逆向思维
ギリギリ3位に入れた読者が多いという事は
勉勉强强让很多读者选择了排第3名
ギリギリ落とした「PCP」を次点の4位に置いてる読者も多いって事じゃないか
不也正好说明也有很多读者将勉强落选前三的「PCP」放在第4名吗
もしも4位票までを集計したとしたら
假如第4名的票也被统计在内的话
最も票を伸ばすのは どの作品か
最能增加票数的 是哪一部作品
そうか
是这样啊
あくまでも仮説だが
虽然只是假说
「PCP」は 何かのきっかけで上へ行ける可能性を
可以这样说 「PCP」是最可能因为某种契机而提升名次
一番秘めている作品と言えるはずだ
最有潜力的一部作品
あとは どうやって4位を3位に上げるか
我们要做的就是如何将第4名提升至第3名吗
4を3に持っていくだけだからな
只要将4变成3啊
何か インパクトのある事をやれば
是不是要做些有冲击力的事情呢
インパクト
冲击力
ああ 「CROW」が セリフなしでやったみたいな
嗯 比如像「CROW」不设台词
でも 「PCP」で同じ事をやっても
但是 「PCP」总不能也学样
あれは 新妻君だからできた事だ
那个是只有新妻才能做到的事
高木君のセリフならむしろ増やした方がいい
高木君的话 倒是增加台词会好些
えっ でも セリフ多いマンガって敬遠されますよね
诶 但是 台词很多的漫画会让人敬而远之吧
そうとは限らない
也不全是这样
これだけセリフの多い「正義の三肩」が 今回6位
这么多台词的「正义的伙伴」 这次是第六名
もう少しで「PCP」も抜かれるところだった
差一点就超过「PCP」了
確かに めちゃくちゃセリフが多い
的确 台词好多
裁判ものだしな
因为是讲审判的故事吧
結局は面白いかなんだ
最终的决定性因素还是有趣与否
読者は隅々まで読んでくれるものだ
读者是每个角落都会认真看的
それが アンケートまで出してくれる読者なら特に
特别是能提交调查问卷的读者
服部さん 「正義の三肩」
服部先生 「正义的伙伴」
今までの順位 分かりますか
至今为止的排名 你知道吗
1話3位 2話3話7位 4話9位
第1话3名 第2话3话7名 第4话9名
そして 今回の解決編が6位だ
然后 这次的解决篇是第6名
9位から6位
从第9上升到第6名
「TRAP」の時も解決編は上がったよな
「TRAP」的时候 解决篇名次也会上升对吧
うん ほとんど上がった
嗯 基本都会上升
服部さん
服部先生
25話までに描けるのは6話
离25话还有6话
そのうち5話くらいのシリーズものをやったら どうでしょう
在这6话中 做个5话左右的系列怎样
シリーズの最終話に インパクトのある解決編を持ってくれば上がる
系列的最终话 就来个有冲击力的解决篇 这样名次应该能上去
それは 「正義の三肩」や「TRAP」が証明しています
这个可以通过「正义的伙伴」和「TRAP」来证明
危険すぎる
太危险了
1話完結なら5回チャンスがあるが
若1话完结的话就有5次机会
5話を1つのストーリーで使ったら一発勝負
做5话一系列故事的话 就只能一次决胜负
それに 解決編までに順位が下がる事も計算に入れなければならない
而且 解决篇之前的名次下滑也会被计算在内
そこで上位に引き離されれば
若因此与前面名次的作品拉开距离的话
追いつく事も難しくなる
要追回来也很难了
いえ シリーズといっても
不是的  虽说是系列
1話ずつは今までのレベルを落とさず描いて
但每一话也会保证现有的水平
積み重ねる事でラストを最大に盛り上げるんです
层层积累 最后来个大高潮
それだと1話ごとの完全犯罪計画の爽快さはなくなるぞ
但那样的话就没有每一话做案一次的爽快感了
それに シリーズものは1話 読み飛ばしただけで話が分からなくなる
而且 系列性的故事跳过了一话 就不明白剧情了
アンケートを出してくれる読者は隅々まで ちゃんと読んでくれる
能提交调查问卷的读者是每个角落都会认真看
服部さん今 そう言ったじゃないですか
服部先生刚刚不是这样说过吗
1話完結だと マコトたちに大きな事は させられません
一话就完结的话 诚他们无法做什么大事
もう16話やって来てるんです
这样的模式已经做了16话了
同じパターンの繰り返しより
与其重复同一个模式
5話ぐらいかけた大きな話の方が見込みがあります
不如做个5话左右的大故事 这样更有看头
しかし
但是
サイコーはどう思う
最高你怎么看
「CROW」も「NATURAL」も思い切って勝負をかけてきた
「CROW」和「NATURAL」都尽全力出招了
こっちも ここで勝負をかけないと
我们也必须出招
シリーズもので やらせて下さい
请让我们做系列故事
お願いします 服部さん
拜托了 服部先生
何か シリーズのネタがあるのか
你们有系列故事的点子了吗
いえ 今から考えます
不 现在开始构思
絵の方は真城が工夫して頑張ってる
画方面真城在努力
今度は原作で 僕が頑張る番
这次轮到我这个原作努力了
生意気言うようですが
虽然这样说有点自大
連載していけるか いけないか
能否连载下去
しかも今度打ち切られたら3回目
而且若这次再被腰斩的话 就是第三次了
作家人生が かかってるんです
这是关系到我作家人生的大事
自分たちの信じるやり方でやらせて下さい
请让我们以自己坚信的方法去做吧
いつだったか
之前是什么时候
僕は マンガ家は編集を越えなくてはならないと言ったな
我说过 漫画家必须超越编辑
正直 ここで シリーズものはリスクが大きすぎると思った
说真的 我觉得做系列故事风险太大了
しかし君たちなら 僕の予想を上回るものを作ると思えてくる
但我想你们 一定能做出比我预想要好的作品来
真城君のネームより文章の方が想像できるという着眼点
真城君认为文章比分镜更具想象力的着眼点
自分の絵の欠点を克服する姿を
努力克服自己的画不足之处的姿态
そして 高木君のシリーズで やりたいという提案
还有这次 高木君提出想要做系列故事的提案
どれも自分たちでそこに たどりついている
无论哪个都是你们的努力所得
うれしいよ
我很开心
この6年間で2人とも成長した
这六年来 你们两个都成长了
すごくだ
非常多
服部さん
服部先生
高木君
真城君
自分たちが信じたやり方で思い切りやれ
按照自己坚信的做法尽情去做吧
はい
是
じゃあ 間を取って吉祥寺で デートって事でいいかな
那就取中间点 在吉祥寺约会吧
ハハハ デートって
哈哈哈 约会
高木君に聞かれたらまずいんじゃないの
给高木君听到不好吧
平気 平気 今日は編集さんと打ち合わせだからまだ帰ってきてないの
没事没事 他今天和编辑开商讨会 现在还没回来呢
夕飯も要らないって言うから 手 抜いちゃった
晚饭也不回来吃 我倒轻松
ただいま
我回来啦
あっ 帰ってきた
啊 回来了
徹夜になるから 先に寝てくれ
我要通宵 你先睡吧
あ うん
啊 嗯
じゃ 愛してるよ
再见 我爱你
よしっ やるぞ
好 开始吧
なんか すんごく張り切ってる
好像 非常的有干劲
気持ち悪いくらい
觉得都要起鸡皮疙瘩了
こりゃ 明日は 雨かな
看样子 明天可能下雨
まっ そろそろ梅雨入りですから
嗯 马上就要进入梅雨季节了呢
とりあえず できたところまで話してみてくれ
总之 想到多少说多少吧
はい
是
大丈夫か シュージン
没事吧 秋人
PCPのライバルとなるクラスメートを出します
PCP的对手 一个同班同学要出场了
うん いいな
嗯 挺好的
頭が良く 推理力のある明知君
是头脑灵活 推理能力强的明知君
5年3組で起きた事が誰かの仕業だと言いだし
他说5年3班发生的事件是某人所为
犯人を暴くと宣言します
并做出宣言要揭露犯人
PCPの3人は 作戦会議を開いて教室に犯行予告を張り出します
PCP的3人 开了作战大会 并在教室里贴了犯罪预告
今日 給食の時間 5年3組だけに いい事が起こる
今天吃饭的时间 只有5年3班会发生好事情
そして 5年3組にだけデザートのプリンがついてくる
然后 只有5年3班有布丁甜点
それじゃあ PCPの存在をばらすようなもんじゃないか
这不是会暴露PCP的存在吗
いえ これは PCPの罠なんです
不 这是PCP设的陷阱
罠
陷阱
犯人だと疑われるのは誰か
谁会被怀疑是犯人呢
誰かがやっていると言いだした明知
当然是说过有人故意为之的明知
あっ なるほど
啊 原来如此
確かに
的确
明知は自分ではないと言い張り
明知当然坚持不是自己做的
24時間 自分を見張ってくれとクラスメートに申し出ます
请同学24小时监视自己
しかし 見張りがついた途端PCPは犯行をやめる
但是 有人监视之后PCP就不再作案
やっぱり明知だったとなるクラス
同学们开始认为 果然就是明知
PCPの思惑どおりだな
如PCP所想的一样
そこで 明知は「自分が犯人である
然后 明知方言说「我就是犯人
だから 犯人捜しは もうやめる」と言い放つ
所以 不会再找犯人了」
えっ 犯人って認めちゃうのかよ
诶 自己承认是犯人吗
しかし それは明知の計算
但是 这是明知的计谋
安心したPCPは また完全犯罪を起こし始めるが
安下心来的PCP 又要开始进行完美犯罪
明知は信用できる者数人にずっと自分を見張らせていた
明知让可信任的几个人一直监视着自己
自分が犯人でない証明になる
这样就证明了自己不是犯人
やるな
太棒了
明知は その推理力で次々と手がかりを見つけ
明知运用自己的推理能力不断地找寻线索
PCPは 追い詰められていく
对PCP紧追不舍
これが3話目までの展開
这就是前3话的展开
1話目は 明知のキャラ紹介
第1话用来介绍明知
2話3話は PCPの犯行予告とその実行があるのでそこも細かく描けます
第2话3话 要详细描写PCP的犯罪预告和实行
結構 面白そうじゃん
很有趣嘛
ああ 悪くない
啊 不错
でも4話5話ができないんです
但是4话5话我做不出来了
4話で PCPは明知に挑戦状を出す
4话 PCP向明知提出了挑战书
予告した計画を止めれば自ら正体を明かしてもいいってぐらいの
如果能阻止预告的犯罪计划 就告诉他真实身份
で 5話で直接対決なんですけど
然后 第5话就是直接对决
その挑戦状と対決の内容が思いつかなくて
但那个挑战书和对决的内容我想不出来
その内容次第でこのシリーズの面白さが決まる
那内容决定了这个系列故事的有趣程度
そうなんですよね
是啊
派手で かっこよく大どんでん返しがあるくらいのラストじゃないと
一定得是个华丽的 帅气的大逆转结局才行
最悪 3話までを描きながら4話5話の仕掛けを考えていけば
要不然 先画着前3话 一边画一边想4话5话吧
それは やっちゃ駄目だ
这不行
「NATURAL」「CROW」に勝つためのシリーズもの
这是要赢「NATURAL」「CROW」的系列故事
むしろ ラストから作り
应该从结局开始创作
1話目からそこへ向けて伏線を張って描いていくべきだ
从第1话开始就要埋下伏笔画下去
考えます かっこいいラスト
我会好好想想的 一个帅气的结局
まあ 僕も考えてみるが
嘛 我也会想想
話を考えるのが 高木君の仕事だ
构思故事是高木君的工作
頑張ってみてくれ
加油吧
そうだよな
是啊
俺が考えた原作で勝たなければ
不是以我构思的原作取胜的话
岩瀬に勝った事にならない
就不算是赢了岩濑
教頭先生 ありがとうございます
副校长 非常感谢
ハッハッハ 今は校長だ
哈哈 现在是校长了
それにしても 高木君がマンガとはな 学者か小説家になると思ってたよ
说起来 高木君竟然成了漫画家 我还以为你会成为学者或者小说家呢
アハハハ 待ってよ
啊哈哈 等等我啦
へ 小学校へ
哎 去小学了
ああ 懐かしかった
嗯 好怀念啊
で 取材の成果は
那 取材的成果是？
まあ あったってほどじゃないけど
虽算不上有..
あっ 悪い メール
啊 抱歉 有邮件
亜豆
亚豆
うん
嗯
何
说什么
いや 意味ないメール
不 是没意义的邮件
ほら
看吧
何だ これ
什么啊 这是
如果不下雨
会有人觉得困扰
下得太大
也会有人觉得困扰哦
亜豆って昔から天然なとこもあっただろ
亚豆她从以前开始就有点天然呆吧
こういう時は 下手に「どういう意味」なんて返さないで
这种时候 就不要不识趣地问「是什么意思」
「そうだね」って返信する
只要回答「是啊」
サイコーの携帯メール 1行 何文字
最高的手机 邮件1行有几个字
えっ 12文字だけど
唉 12个字吧
大体そうじゃね
基本是那样呢
うん 俺のも 12文字
嗯 我的也是12个字
そうか これだ
对了 就是这个
PCPが電話番号やメアドから足がつかないPCP専用携帯持ってても
PCP拥有隐藏电话号码或邮件地址的专用手机也..
おかしくないよな
并不奇怪吧
ああ マンガなんだしそれくらい いいだろ
嗯 反正是漫画 这种程度还是可以的
だよな その専用携帯から明知に予告状を メールで送る
是啊 就用那部专用的手机把预告书邮件发给明知
明日の夜8時から8時半の間に学校の校庭で花火を打ち上げる
写上像明天晚上8点到8点半之间会在学校的操场放烟花
これを阻止できたら こっちの正体を明かす みたいなのを
如果你能阻止的话 我们会表明真面目之类的内容
花火か
烟花吗
夏だし 派手でいいな
是夏天 华丽些也好嘛
この日の その時間は市の花火大会があって校庭からも見えるって設定
在那天 那个时段市里有烟花大会 从操场也能看到 就这样设定
これは単純に絵的に派手にする演出な
这样就是单纯的画的华丽演出了
で その時間までに予告してきたやつを割り出せなかった明知は
然后 在那之前都还没有挖出发预告的家伙的明知
どうすると思う
你觉得他会怎么做
それはもう その時間 校庭を見張るしかないだろ
那就已经 只能在那段时间 监视操场了吧
だよな 夜 7時55分その明知に こういうメールを出す
对啊 夜里7点55分明知又收到了这样的邮件
"明知君，虽说要放烟火
但也只是小学生
放不了太大的就只能放火箭烟火
绝不暴露身份
都会放出烟火
不管用什么手段
让我见识一下
你找出放烟火的
我会藏在操场的某处
很期待哦
正确位置的推理秀吧
如我的犯罪预告所说
提供了午餐
即使你拿走
以下所列我也已经赢了
西瓜  布丁  鱼子
明知君
你是想这次
一定要阻止我
并揭开我的身份吧
令你冥思苦想
也在我的计算之内
何だか不自然な文章だな
感觉不太自然的文章呢
暗号か
是暗号吗
さすが サイコー
不愧是 最高
この わざわざ行間空けてる「スイカ プリン イクラ」の行 怪しいけど
这里 故意空行隔开写的「西瓜 布丁 鱼子」 有点怪
ヒントは 「以下を取り上げて」
提示就是「拿走以下」
「い」と「か」を取り上げる
把「い」和「か」拿走
スプリンクラー
是洒水器
打ち上げは校庭のスプリンクラーからって事か
是在操场的洒水器放烟花吗
明知も そう推理する
明知也是这么推理的
校庭のスプリンクラーを調べてみるが
他调查了一下操场的洒水器
1人の力じゃ持ち上がらない
发现靠1人的力气不能把洒水器弄开
サイコーが明知なら どうする
如果最高你是明知的话 会怎么办
うん スプリンクラーを作動させるスイッチを見張る
嗯 去监视启动洒水器的开关
スイッチは職員室にある
开关在职员室里
明知は そのスイッチを見張りつつ窓から スプリンクラーも見張る事にする
明知他一边在职员室里看管着开关还一边从窗口监视着洒水器
そこまでされたら PCPは
那样一来PCP就..
サイコー もう一回
最高 再看一遍
今度は 予告状の全ての文章を平仮名にしてから
这次要把预告书的全文变成平假名
「い」と「か」を取って各行の文字を縦に読んで見ろ
把「い」和「か」拿走 再试着把各行文字竖着读
「す な ば で」
「在沙池」
ああ そういう事か
啊 是这样啊
うん なるほど
嗯 原来如此
「すなばでうちあげるできたらしょうり」
「能在沙池放烟花的话就胜利了」
これは うまくできてる
这个很不错哦
本当に打ち上げるのは 砂場か
真正放烟花的地方是沙池吗
はい
是的
マコトは 砂場からメールで予告のカラクリを明知に教えてやる
诚在沙池用邮件把预告书里的巧妙告诉了明知
はめられた事に気づく明知
发觉到被算计的明知
砂場は 職員室から遠く離れていて
在职员室里远离沙池
誰がいるのか はっきり見えない
不能看清楚是谁在那里
手に持ったロケット花火に余裕で点火するマコト
把手里的火箭烟火 悠然点着的诚
この時だけストラップに ライターありにします
只在这个时候挂件里带了打火机
うん 面白い スイカ プリン 以前の犯行もしっかり伏線になっている
嗯 有意思 西瓜 布丁 也可以成为前面行为的伏笔
明知は完敗 PCP 完全勝利
明知完败 PCP完全胜利
このシリーズ いけるぞ
这个系列不错呢
よし すぐ5話分の原作にまとめてくれ
好 马上把这5话的原作整理好吧
はい
是
やったな シュージン
太好了 秋人
「PCP」が シリーズものを
「PCP」要出系列故事？
ああ 入稿済みの次回を見る限り4話以上のシリーズ
嗯 从已入稿的下话看来 是个有4话以上的系列故事
勝負をかけてきている
开始要决一胜负了
高木君が必死に考えた話
是高木君拼了命想出来的故事
全力で練った策だと思います
我想是尽全力研究出来的策略
そうだろうなん
应该是了
何 ニヤニヤしてるんだ
你怎么笑眯眯的
気を抜いたら 抜かれるぞ
一不留心 就会被超越的哦
高木君だけには負けたくないんだろ
就是不想输给高木君的吧
もちろんです
那当然
必ず 全力の高木秋人の原作に岩瀬愛子の原作が勝つんです
岩濑爱子的原作一定会胜过高木秋人尽全力写出的原作的
本ちゃん6位だ
本报第6名
シリーズ1話目から1つ下がりましたね
系列故事的第1话开始就下降了1位呢
「GIRI」に上に行かれた
让「GIRI」超过了
正直 来週も もう1つ2つ下がるかもしれない
实话说 下周说不定也还要下降1 2位
シリーズものの つらいところだな
这就是系列故事辛苦的地方
最終決戦に入ったところからは上がるはずだ
进入最终决战的时候应该会上升的
そして ラストでどうなるか
那么 结局要怎么处理呢
で そのラストの原作 上がったか
那 那个结局的原作写好了吗
あ もう少しです
啊 还差一点点
出来たら電話します
写好了 打电话给你
分かった
明白了
大丈夫かな
没问题吧
「GIRI」に抜かれて
让「GIRI」超过了
すぐ下に「正義の三肩」だって
听说后面紧跟着的就是「正义的伙伴」了
大丈夫 このラスト かっこいいよ
没问题 这个结局很帅气哦
打ち合わせどおりだし 問題ない
跟开会商量好的一样 没有问题
そうかな
是吧
ああ これならきっと「NATURAL」に勝てる
嗯 这样的话一定会赢「NATURAL」的
うん どうだろうか
嗯 会怎样呢
自信ないのかよ
你都没信心吗
サイコー 明知のキャラは好き
最高 你喜欢明知这个角色吗
好きに決まってるじゃん
当然喜欢啦
ライバルの明知に魅力があるからいけると思ったんだし
我就是因为对手的明知有魅力 才会觉得能行的
そうだよな
也是啊
打ち合わせどおり よく出来てる
跟开会商量的一样 写得不错
面白いよ
很精彩哦
真城も そう言いました
真城他也这么说
なんだ
怎么了
高木君は 気に入ってないのか
高木君你不满意吗
何て言うか
怎么说呢
「明知に勝った」それだけで終わっていいのか
「赢了明知」就这样结尾好吗
PCPが負けちゃ駄目だろ
PCP总不能输对吧
まあ 真城君が ネームにするにはまだ少し時間がある
在真城君画成分镜稿之前还有些时间
ギリギリまで考えればいい
你就在时限之前尽量再构思一下吧
気分転換に古本屋でも回ってみるか
到旧书店逛一下换个心情吧
お 高木君
啊 高木君
あっ こんにちは
啊 你好
打ち合わせですか
开商讨会吗
僕も今 服部さんと
我也刚跟服部先生商讨完
そうか僕たちも今 終わったところだ
是吗 我们也是刚刚结束
おっと 内容は秘密だぞ
啊 内容是秘密哦
今や高木君は秋名先生 最大のライバルだからな
现在 高木君是秋名老师最大的对手呢
岩瀬
岩濑
ちょっと2人で話しないか
能跟你单独说句话吗
ああ 僕は お邪魔か
啊啊 我碍事了
じゃあ ここで
那 告辞了
あっ すみません
啊 抱歉
立ち話
站着说
うん 立ち話でいい
嗯 站着说就行
「PCP」の連載を続けていく条件は聞いています
「PCP」继续连载的条件我听说了
それが本当でも「NATURAL」は 超えさせない
就算那是真的 我也不会让你们超过「NATURAL」的
それは 「CROW」とのコラボで伝わってくる
这个 跟「CROW」的合作已经传达出来了
超えられなければ打ち切り
如果不能超越 连载就会被腰斩
それでいい
那就行
マンガは辞めないけどな
不过不会停止做漫画
絶対に負けないわよ
我绝对不会输
そっちが負けたら連載を辞めるって言うなら
你们如果输了 停止连载的话
そうね 私が負けたら 裸で逆立ちして遊栄社の周り1周してもいい
对了 如果我输了 裸体倒立绕遊荣社一圈也行
岩瀬も冗談言うんだ
岩濑也会说笑了
冗談じゃなく それくらい今回は負けられないって事
不是说笑 就是说明这次我决不能输
あのさ 何で俺の前だといつも そんなに突っ張るんだ
那个 为什么你总会在我面前张牙舞爪
何でって それは
为什么呢 那是..
中学の時 お前と香耶 見吉が俺んちに来た時 言ったよな
中学的时候 你和香耶 见吉他们一起来我家的时候说过
「好きか嫌いだったら 好き」
「要说是喜欢还是讨厌的话 是喜欢」
何で今 そんな事を
怎么现在提起那种事情
その気持ちは 今も同じだ
那份心情 现在也一样
人として嫌いじゃない
作为普通人来说我不讨厌你
そして原作者として
而且 作为原作者
一番のライバルになってくれた事も今となっては 感謝してるし
我也感谢你现在成为我最大的对手
「ジャック」で同じ志を持つ仲間だとも思ってる
我也视你为在「JACK」里志同道合的同伴
今度は 俺から言わせてもらおう
这次请让我来说
互いを励みにして頑張ろう
让我们互相鼓励 一同加油吧
ぜって 負けねえからな
我绝对不会输的
私も 絶対負けない
我也绝对不会输
サイコー 分かったぞ
最高我想明白了
何だよ 帰ってくるなり
怎么了 一回来就
明知とPCPは 認め合ったライバル
明知和PCP是相互认同的对手
これだ
就是这个
ライバルって 互いに高め合うもんだよな
对手就是能相互提高的人
エイジや岩瀬がいなかったら つまんないし
如果没有英二 岩濑 就会很无聊
俺たちも ここまで進歩してない
我们也不能有现在的进步
俺たちが今 まさにそのライバルと戦ってるんだ
我们现在就像是在和那样的对手在战斗
これを作品に生かさないでどうする
怎么能不把这些活用到作品里呢
だろっ
对吧
在沙池里放烟花
被这种骗小孩的暗号..
我完全输了..
就是说从午餐时给出西瓜的时候开始就计算到这一步..
可恶
邮件..
是那个家伙..
我们是3人组的PCP
与你的战斗很愉快
如果是你的话 揭露真面目也无所谓
我们就站在你的身后
想知道我们的真面目的话 就转过身来吧
我会靠自己双手来揭开你们的真面目..
一定会用这双手..
能告诉我一件事情吗
「我们是3人组的PCP」
我能想到「PERFECT CRIME..」
最后那个「P」是..
PARTY
就是PERFECT CRIME PARTY
是PARTY啊
谢谢
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉  (交错着)  非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)   应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)  我们还是会  (不遗余力)
竭尽全力吧
絶対にPCPは続けたいです 服部さん
绝对要让PCP连载下去 服部先生
だが 高木君 この作品は一つだけ重大な計算ミスがある
可是 高木君 这个作品有一个重大的计算失误
次回    余裕と落とし穴
下回    从容与陷阱
从容与
陷阱
なかなか手が届かないのも 夢の醍醐味だ
伸手难以触及的东西 是梦想的乐趣